एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[डॉ. फू,]
[चर्चा के बाद,]
[हमें लगता है कि]
[आपकी बोली जाने वाली अंग्रेजी]
[हमारी आवश्यकता पूरी नहीं करता,]
[इसलिए]
[हम आपको यह नौकरी नहीं दे सकते.]
[व्यक्तिगत रूप से, मेरा सुझाव है]
[आप अपनी अंग्रेजी बोलने की क्षमता में सुधार करें]
और संचार कौशल।
[इससे आपके लिए नौकरी ढूंढना आसान हो जाएगा।]
[शुभ रात्रि।]
मुझे परिचय दें
हमारा नया आदमी.
उसका उपनाम फू है। वह शिक्षित है।
पहले कभी शारीरिक श्रम नहीं किया।
तो उसे कुछ छूट दे दो, ठीक है?
श्री झू, तो वह
क्या मैं आज दोपहर आपके साथ फर्श बिछा रहा हूँ?
कृपया मेरा ध्यान रखें!
क्या आपने पहले कभी नवीनीकरण कार्य नहीं कराया है?
अभी-अभी यहां पहुंचे हैं?
नहीं,
मैं यहाँ स्कूल के लिए आया था.
अभी-अभी स्नातक हुआ हूं।
नहीं मिला
अभी तक सही काम है.
तो मैं यह कर रहा हूँ
गुजारा करने के लिए।
अभी तो बस काम चला रहा हूँ।
नया स्नातक?
तो आपने यहाँ से मास्टर डिग्री प्राप्त की?
मास्टर और पीएचडी.
उत्तम।
आइए एक नज़र डालें
इन निर्देशों का पालन करें।
अनुवाद ऐप्स उनके लिए बेकार हैं।
अरे,
अजीब महसूस मत करो.
हम सब बस
जीविकोपार्जन का प्रयास कर रहा हूँ।
इसे लें।
100, 150.
200, 250.
384.8 कनाडाई डॉलर.
क्या मैं इसके बदले तुम्हें 380 डॉलर दे सकता हूं?
हम यहां देशवासी हैं, है न?
[डोंग,]
[मैं आज आपके पिताजी से मिलने गया था।]
[उसने पूछा]
[आपकी नौकरी के बारे में.]
[मैंने सच नहीं बताया.]
[याद करना,]
[फिसलना मत.]
[मैं मिस्टर फू के साथ शराब पी रहा हूँ।]
[मेरी माँ ने पूरी दावत पकाई.]
[श्री। फू]
[आपकी स्नातक की डिग्री के बारे में फिर पूछा गया।]
[मैंने कहा था कि आप अपनी थीसिस में दबे हुए हैं]
[और किसी और चीज़ के लिए समय नहीं था.]
[ऐसा लगता है जैसे वह]
[अभी भी चाहता है कि आप घर पर काम करें।]
[मैं उसकी चिंताओं को शांत करने की कोशिश कर रहा था।]
चुप रहो!
अगर आप मुझसे पूछें,
उस फार्मा कंपनी में शामिल न होना
यह दुनिया का अंत नहीं है.
वास्तव में।
बस यहीं रुको
और हमारे साथ काम करें.
बिलकुल भी बुरा नहीं है, है ना?
गंभीरता से।
यदि आप वास्तव में चले गए,
हम बर्बाद हो जायेंगे.
वे
अंग्रेजी मैनुअल कुल मिलाकर सिरदर्द हैं
हम बूढ़ों के लिए.
क्या रसायन विज्ञान में पीएचडी करने वाला व्यक्ति नवीनीकरण कार्य कर रहा है?
यह कोई बर्बादी नहीं है.
श्रीमान झू को देखो।
वह एक बड़ा शख्स हुआ करता था
वापस घर,
पूरे दिन दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करते रहे।
अब वह हमारी तरह निर्माण कार्य कर रहा है।
क्यों खींचें?
मुझे अंदर?
आप एक प्रमुख सर्जन हुआ करते थे
कैंसर सर्जरी कर रहे हैं.
अब आप कर रहे हैं
हर दिन तार काटना।
अरे, सभी ईमानदार काम अच्छे काम हैं।
ठीक है, बहुत हो गया।
हम सब यहां जीवित रहने की कोशिश कर रहे हैं।
ठीक है ठीक है।
मैंने आप लोगों को बाहर से सुना।
दोपहर का भोजन समाप्त करें और काम पर वापस लौटें।
मैं आपको एक लड़के से मिलवाता हूँ
मेरे गृहनगर से.
यह डुआन झिहाओ है।
बस उसे झिहाओ कहो।
वह
नौसिखिया,
तो उसे सब कुछ सिखाओ.
ठीक है,
खाओ और चलो आगे बढ़ें।
आप सब से मिलकर अच्छा लगा।
बीमार
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास जारी रखने का प्रयास करूंगा।
कोई चिंता नहीं।
झिहाओ,
त्वरित शब्द.
ठीक है।
कुछ गड़बड़ लग रही है.
हमारे लिए आवश्यक है
अब से हम खुद पर नजर रखेंगे।
वह मुझे बहुत दयालु लगता है।
दयालु?
तुमने सुना
वह चालाक बॉस?
वे एक ही स्थान से हैं।
इसका क्या मतलब है?
मैं शर्त लगाता हूँ कि वह या तो जासूस है या पर्यवेक्षक
बॉस द्वारा भेजा गया.
किसी भी तरह, आइए सावधान रहें
वरना हम मुसीबत में पड़ जायेंगे.
यह पूरी तरह बकवास है.
हम सभी एक परिवार की तरह देशवासी हैं।
आप लोगों के बारे में इतना बुरा कैसे सोच सकते हैं?
जैसा कि वे कहते हैं, जल्दबाजी से सुरक्षा बेहतर है।
जल्दी नहीं, क्षमा करें।
आप कहां जा रहे हैं?
ऊपर जाकर पेशाब करने लगा।
जब आपका काम पूरा हो जाए तो फ्लश करना याद रखें।
ज़रूर।
रुको, क्या यह स्वतः फ्लश नहीं होता?
एक और आदमी,
छोटी समय सीमा,
लेकिन कार्यभार वही है।
और हम
पहले की तुलना में धीमी.
लगता है आज रात हम ओवरटाइम काम करेंगे।
इसका भुगतान कौन कर रहा है?
आज दोपहर का भोजन अच्छा है।
सामान्य से अधिक मांस.
वह धूर्त बॉस...
इसे उछालो.
धीरे करो, यार.
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
यहाँ।
धन्यवाद।
मैं सामान्यतः तेजी से खाता हूं।
मेरी पुरानी नौकरी में हमेशा समय बहुत कम था।
पुरानी आदत.
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आप पहले क्या करते थे?
चिकित्सक,
काम पर वापस। इधर-उधर क्यों घूम रहे हो?
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
आप एक डॉक्टर हैं?
हाँ, रसायन विज्ञान में पीएचडी।
मैं फिल्में बनाता था
ताइवान, चीन में।
मैं एक फिल्म निर्देशक था।
ज्यादातर कला फिल्में, और आप
शायद उनके बारे में कभी नहीं सुना होगा.
मैंने इसे बड़ा नहीं बनाया
और मेरे सारे पैसे जल गये।
तो मैं यहां आ गया.
तुम क्यों आये?
कनाडा के लिए?
मेरे बच्चे
यहाँ हैं।
वे जल्दी ही आ गये।
मैं घर पर अकेला था।
मैं इसे जाने नहीं दे सका।
पर अब,
मुझे बस
इसे स्वीकार करें,
सही?
लानत है।
क्या हुआ?
हिलना मत.
झांग रैन.
मुझे नहीं पता कि आपकी कोई योजना है या नहीं
इस सप्ताहांत,
लेकिन मुझे लगता है कि शायद हम एक ड्रिंक लेने जा सकते हैं?
शायद।
क्या मुझे आपका नंबर मिल सकता है?
मैं तुम्हें फोन करूँगा
और देखें कि क्या आप स्वतंत्र हैं।
हां हां।
इसे मुझे दे दो।
जिस क्षण से मैं तुमसे मिला,
मुझे एक अविश्वसनीय जुड़ाव महसूस हुआ।
कृपया मुझसे शादी कर लीजिए।
यह बहुत तेज़ है.
मैं शादी के लिए तैयार नहीं हूं.
आप बहुत खुशी लाते हैं
मेरे जीवन में.
मैं कल्पना नहीं कर सकता
तुम्हारे बिना एक भविष्य.
हम एक अद्भुत
कनाडा में जीवन.
सुश्री झांग, आपका प्रवेश कार्ड।
कृपया मुझे श्रीमती ज़िमर कहें।
ओह, मुझे बहुत खेद है, श्रीमती ज़िमर,
लेकिन टिकट पर आपका नाम है...
अभी-अभी शादी हुई है। पिछले महीने।
वाह! कितनी खूबसूरत अंगूठी है! बधाई हो!
क्या मैं आपको हमारा नाश्ते का मेनू दे सकता हूँ?
जी कहिये।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
कार्यालय में बहुत सारी रिपोर्टें हैं।
यह मेरे लिए है?
हाँ तुम्हारे लिए।
मैं नहाने जा रहा हूँ.
ठीक है।
श्रीमान वू, मैं क्या करूँ?
इस कॉल की खुशी का श्रेय किसे दिया जाता है?
पियर्स घर पर नहीं है.
कौन सा पैसा?
सी-क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हो रहा है?
यह आपका काम नहीं है।
आपका क्या मतलब है?
मेरे मतलब का नहीं?
यदि आप किराया नहीं देते हैं,
तुम्हें बाहर निकाल दिया जाएगा.
आपने मुझसे झूठ बोला।
आपने मुझसे कहा
यह आपकी जगह है.
ओह, इसीलिए तो तुमने मुझसे शादी की?
हुह?
तुम्हें बस मेरा पैसा और मेरा घर चाहिए।
जा मर।
मैंने एक बकवास सफाई समझौते पर हस्ताक्षर किये,
याद करना?
तुम्हें कुछ नहीं मिला,
लेकिन आपने हर पैसा खर्च कर दिया
मेरे पास है।
तुमने मुझे पैसे दिए? नहीं, नहीं, नहीं।
आपने मुझसे आपके लिए निवेश करने की विनती की थी।
आपसे कमीशन भी नहीं लिया जाएगा।
कमीने।
मुझे माफ़ करें।
अरे, मैं अपना दिमाग खो बैठा हूं।
लेकिन यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूं।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
तुम मुझसे प्यार करते हो?
पैसों की चिंता मत करो
- या किराया.
- तुम मुझसे प्यार करते हो?
छूना नहीं मुझे।
बेबी, पैसे या किराए की चिंता मत करो।
अगर आप
मुझे बस तीन महीने का समय दीजिए,
मेरा नया व्यवसाय वापस आ जाएगा,
और सब कुछ ठीक हो जाएगा.
मैं आपके लिए अपना खुद का शो भी खरीद सकता हूं।
आप पर भरोसा नहीं किया जा सकता.
किए गए।
मैं तुम्हें तलाक दे रहा हूं.
और मुझे मेरा पैसा वापस मिल रहा है।
मैं अपने दो साल वापस चाहता हूं।
मेरा क्या?
हारे हुए! हारे हुए!
सर्वश्रेष्ठ
मैंने अपने जीवन में अब तक जो भी निर्णय लिया है
हस्ताक्षर कर रहा है
हमने शादी से पहले एक विवाहपूर्व समझौता किया था।
फिर से? चलो।
मुझसे यहीं बात करो.
फिर भी,
सब खत्म हो गया।
मैं अंततः स्वतंत्र हूं।
जाओ अपने दयनीय सपने का पीछा करो।
इसे ले लो और बाहर निकल जाओ,
मेरी पत्नी.
[डोंग?]
बस बातें करो। कुछ भी कहो।
कुछ नहीं, बस जाँच कर रहा हूँ
और यह सुनिश्चित करना कि आप जागते रहें।
आपको वापस आने में कितना समय लगेगा?
लगभग एक घंटा.
[क्या आपके तले हुए नूडल्स ठंडे नहीं हो जाएंगे?]
मेरे पास एक माइक्रोवेव है.
ये नूडल्स वैसे भी सस्ते हैं,
और वे अच्छे हैं.
मैं देर से घर पहुंच रहा हूं और थका हुआ हूं।
आप हमेशा चुस्त
समय पर?
आधी नींद में गाड़ी चला रहे हैं?
इसका मुख्य कारण यह है कि आज के ग्राहक
मेरे घर से बहुत दूर था।
पिछले वाले से भी आगे.
लेकिन ईमानदारी से,
[पिछली बार मैं लगभग]
[गाड़ी चलाते समय झपकी आ गई।]
[काफी खतरनाक.]
यह जोखिम भरा है.
ध्यान से।
बकवास,
गाड़ी चलाते समय आपसे बात करना,
मुझे लगता है कि मैंने गलत रास्ता ले लिया है।
[कोई बड़ी बात नहीं।]
[यदि आपने गलतियाँ की हैं, तो बस फिर से शुरू करें।]
[मेरा बुरा।]
मैं सही रास्ते पर हूं.
मैंने नेविगेशन को गलत पढ़ा.
तो समस्या आपके मस्तिष्क में नहीं है,
यह आपकी आंखें हैं.
इसका इलाज संभव है।
[उसने कहा कि आप उससे मिलने गए थे?]
कौन?
वह और कौन होगा?
[आपका मतलब आपके पिता से है?]
[हाँ, उस दिन]
[चेंग मान का दोस्त]
[उसे माओताई की दो बोतलें दीं.]
हम कोशिश कर रहे हैं
हाल ही में स्वस्थ रहने के लिए,
इसलिए मैं शराब से दूर हूं।
और मैंने उन्हें मिस्टर फू को दे दिया।
क्या चल रहा है?
यह ठीक है।
तुम्हें पता है क्या?
मैं सचमुच इसे समझ नहीं पाया।
आपको ऐसा क्यों करना है?
अपने पिता के साथ सिर टकराया?
श्री फू सचमुच बहुत अच्छे हैं।
मुझे उससे बात करना बहुत पसंद है.
हमारे पास कभी भी चीज़ें ख़त्म नहीं होतीं
बातचीत करने के लिए.
आप किसी से भी बात कर सकते हैं.
आप कूड़ेदान से बातें करेंगे
आधे घंटे के लिए.
क्या तुमने मुझे कभी बात करते देखा है?
कचरा केन?
मुझे यह याद नहीं है.
अरे हां,
आपके पिताजी ने मुझे एक मिशन दिया था।
आपसे कुछ समझदारी की बात करने के लिए।
मिशन पूरा हुआ।
इसे रोक।
मैं नहीं
इस बारे में सोचने के लिए समय है.
जाओ अपना काम करो.
मुझे जाना होगा. अलविदा.
यह पार्टी बंद करो!
[आधी रात हो चुकी है।]
[क्या आपको यह नहीं पता?]
चुप रहो। मुझे बात पूरी करने दो।
हमारे पास छोटे बच्चों वाले परिवार हैं
यहाँ रह रहे हैं.
आपको इसकी अनुमति नहीं है
सारी रात शोर मचाते रहो।
[यह एक सार्वजनिक क्षेत्र है,]
[तुम नाक-भौं सिकोड़ने वाली औरत हो।]
[हमें पूरा अधिकार है]
[यहाँ पार्टी करने के लिए.]
[यहाँ बारबेक्यू करना बंद करो।]
[यह एक बड़ा आग का खतरा है।]
आप बहुत ही दखलंदाज़ और व्यस्त व्यक्ति हैं।
यहाँ आस-पास के सभी लोग
शोर से तंग आ गया है
[आप महीनों से बना रहे हैं।]
[यह आप लोगों के लिए कोई सुझाव नहीं है.]
बंद
पार्टी अभी बंद है.
यह नियम के विरुद्ध है।
यह दुखदायी है,
[और मैं इससे निपट चुका हूं।]
[पागल मत बनो.]
[पागल मत बनो, तुम चूतड़।]
[जाओ टीवी देखो.]
यह बकवास कानूनी है, महिला,
और विदेशी मनोरंजन.
आप!
मूर्ख मत बनो.
तुम
एक अपमान, बेवकूफ!
[कानून सीखो.]
[मुझे यह बकवास रवैया मत दो।]
[कमबख्त कमीना.]
आपको लगता है कि सुना?
सुनना,
मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा.
मूर्खता बंद करो, मूर्ख!
पैदल चलें!
इसकी कोशिश मत करो.
चलो पुलिस से जांच करते हैं
और पूछें
यह कितना कानूनी है.
अरे, जाने दो.
[वापस मत आना.]
यदि आप पुनः वापस आएं,
मैं इतना पागल हो जाऊंगा कि तुम्हारी गांड पर लात मार दूंगा।
मैं वादा करता हूं कि मैं ऐसा करूंगा।
नरक में जाओ, तुम बेकार के कचरे।
यहाँ से चले जाओ!
यह बहुत अच्छा है।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
यहाँ से चले जाओ!
[वहां इतना शोर क्यों है?]
[क्या आप किसी से लड़ रहे हैं?]
तुम मस्त हो। मुझे पाँच दो।
नहीं,
हमारे यहाँ एक बदमाश है।
याद है मैंने तुम्हें पहले क्या कहा था?
नीचे कुछ लोग
हर समय पार्टियाँ आयोजित करते हैं।
हर दिन बहुत जोर से.
पूर्ण अशांति.
यह सबको पागल कर देता है।
शिकायतें कभी काम नहीं आईं.
अभी-अभी एक महिला
तूफानी तरीके से नीचे गिराया गया
और चबाया
उन्हें बाहर.
वे अंततः चले गये।
धन्यवाद।
क्या?
छी!
वह रो रही है। मैं क्या करूँ?
वह महिला जो उन पर चिल्लाई थी।
[वह क्या है]
[आपसे क्या लेना-देना है?]
उसके रोने से,
मुझे लगता है कि वह भी चीनी है.
[वाह, सचमुच पीएचडी.]
[आप यह उसके रोने के तरीके से बता सकते हैं?]
इंपीरियल जेड शराब?
180 युआन प्रति ग्लास.
आप भी चीनी हैं?
क्या गलत?
यहाँ क्यों बैठे हो?
मेरी नाली जाम हो गई है,
और मैंने अपनी चाबियाँ अंदर बंद कर दीं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूं?
मैं टूट गया हूँ!
मेरे पास पैसे नहीं है!
मुझे क्या करना चाहिए?
यह बहुत कठिन है.
सभी पाइप पुराने हैं।
मैं अदला-बदली करूंगा
एक नया यू-पाइप.
कितना?
कोई शुल्क नहीं.
यह कुछ भी नहीं है।
बस एक मिनट का काम.
यह सब
यहाँ नीचे फफूंद लगी हुई है।
मैं इसे बाद में साफ़ कर दूँगा
और कुछ रिमूवर स्प्रे करें।
मैं बिलकुल नया जैसा हो जाऊंगा।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे पास पैसे नहीं हैं।
आराम करना।
मैं आपसे कोई शुल्क नहीं ले रहा हूं.
चीनी लोग चीनी लोगों की मदद करते हैं, है ना?
किसने नहीं किया है?
क्या आपको विदेशों में कठिन समय का सामना करना पड़ा है?
और ईमानदारी से,
मैं काम कर रहा हूँ
अब एक सहायक,
लेकिन मैं वास्तव में पीएचडी हूं।
खैर, मैं एक टीवी एंकर हुआ करता था।
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
क्या यह सचमुच आप हैं?
लेकिन मुझे लगता है कि
भारी मेकअप नहीं करता
आपको शोभा देता है।
मेरा मतलब यह नहीं है कि आप आकर्षक नहीं हैं।
मुझे समझ नहीं आ रहा
क्यों कई लड़कियाँ
इतना भारी पहनें
पूरा करना।
वे पूरी तरह से दिखते हैं
अलग
इसके साथ.
क्या आप सचमुच पीएचडी हैं?
रसायन विज्ञान पीएचडी,
नालियों को साफ़ करने में विशेषज्ञता,
अंशकालिक समस्या समाधानकर्ता.
आप नहीं
क्या आप शरीर को विघटित कर सकते हैं?
निर्भर करता है
जो यह है।
डरा हुआ?
ज़रूरी नहीं।
आप कैसे हैं?
आप यहाँ इसलिए आए हैं
होस्टिंग का काम?
मैं यहाँ शादी के लिए आया हूँ.
तलाक हो गया.
चौंक गए?
ज़रूरी नहीं।
मुझे लगा कि मुझे एक जीवनसाथी मिल गया है।
झूठा निकला.
और आज मेरा जन्मदिन है.
ठीक है, सब ठीक हो गया।
कि तेजी?
य-तुम्हें सचमुच पैसा नहीं चाहिए?
मैंने कहा था न कि यह मुफ़्त है।
अरे,
वहाँ एक ग्रे है
पिकअप ट्रक नीचे.
यह मेरा है।
मैं ट्रक में तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
क्यों?
मैं नहीं जा रहा हूं.
निश्चिंत रहें।
चीनी चीनी की मदद करते हैं।
यह आपका जन्मदिन है, है ना?
जल्दी करो, हमारा समय ख़त्म हो रहा है।
इंतज़ार।
चल दर।
तो फिर मैं चलूँगा...
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
ऐसा लगता है कि जीवन में हमेशा कुछ और ही योजनाएँ होती हैं।
मैंने सोचा कि मैं दुभाषिया बन सकता हूं।
पर अब
मैं नुकसान में हूं।
???आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।???
???जन्मदिन मुबारक हो...??? आपका नाम क्या है?
झांग रैन.
???जन्मदिन मुबारक हो, झांग रैन.???
मोमबत्ती बुझाओ.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
एक इच्छा करें।
मैं आगे बढूंगा.
हो गया।
यह सिर्फ समारोह के लिए है।
क्या तुम सचमुच इसे खाओगे?
क्या यह चावल नहीं है?
क्या मैं यह नहीं खा सकता?
मेरे पास नहीं है
एक महीने में एक उचित भोजन.
लगता है आपके पास यहाँ ज्यादा सामान नहीं है।
मेरे पास एक लैंप है
मैं अब इसका उपयोग नहीं कर रहा हूं।
मैं इसे आपके लिए लाऊंगा।
तुम्हारे पास वहां सब कुछ है?
क्या?
क्या आपके कमरे में सब कुछ है?
हां, हां।
मैं यहां दो साल से रह रहा हूं।
क्या आप अविवाहित हैं?
आइये हम सब एक साथ रहें।